以下はデータベースに登録済みの記事タイトル一覧です。
新しい記事を作成する際は、これらと内容が重複しないようにしてください。

--- 登録済み記事一覧 ---
1. Google Gemini 2.0 Flash: エージェント時代に向けた高速マルチモーダルAI
2. Anthropic Claude 3.5 Sonnet: 高性能と低コストを両立した中位モデル
3. Mamba: 線形時間推論を実現する選択的状態空間モデルの研究
4. Direct Preference Optimization (DPO): 強化学習を用いない言語モデルのアライメント
5. Constitutional AI: AIのフィードバックによる無害性と有用性の両立
6. GPT-3.5：対話型AI「ChatGPT」の普及を支えた基盤モデル
7. GPT-4 / GPT-4 Turbo：高度な推論と信頼性を備えたフラグシップモデル
8. GPT-4o (Omni)：音声・視覚・テキストのリアルタイム統合モデル
9. OpenAI o1：論理的思考に特化した推論モデルの誕生
10. GPT-5：高度な自律性と永続的な学習を実現した次世代モデル
---

上記以外のテーマで新しい記事を作成してください。
